    Exercice supplémentaire positionnement CSS
        ( FACULTATIF ) : 

    Créez une page HTML avec quatre divs de tailles
    et couleurs différentes.

    Donnez à chacune des divs un identifiant unique
    pour les sélectionner en CSS.

    Définissez la propriété "position" sur "relative"
    pour la première div.

    Utilisez les propriétés "top", "right", "bottom"
    et "left" pour déplacer la première div de façon
    à la faire chevaucher les autres divs.

    Définissez la propriété "position" sur "absolute"
    pour la deuxième div.

    Utilisez les propriétés "top", "right", "bottom"
    et "left" pour déplacer la deuxième div par rapport
    à la première div.

    Définissez la propriété "position" sur "fixed" pour
    la troisième div.

    Utilisez les propriétés "top" et "left" pour fixer
    la troisième div en haut à gauche de la page,
    indépendamment du défilement.

    Définissez la propriété "position" sur "static"
    pour la quatrième div (par défaut).

    Vérifiez comment les divs sont positionnées sur la
    page en fonction de leur position et des propriétés
    "top", "right", "bottom" et "left".